Repository: OSGeo/OSGeoLive-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/overview/actinia_overview.po
Languages: ja

source: High Performance Geospatial Processing
ja: 高パフォーマンスの地理空間処理

source: `Actinia <https://actinia.mundialis.de/>`__ is an open source REST API for scalable, distributed, high performance processing of geographical data that uses mainly `GRASS GIS <https://grass.osgeo.org/>`__ for computational tasks.
ja: `Actinia <https://actinia.mundialis.de/>`__ は、地理データのスケーラブルで分散した高パフォーマンス処理のためのオープンソースREST APIであり、計算タスクに `GRASS GIS <https://grass.osgeo.org/>`__ を使用します。

source: It provides a REST API to process satellite images, time series of satellite images, arbitrary raster data with geographical relations and vector data.
ja: 衛星画像、時系列衛星画像、地理的関係を持つ任意のラスタデータ、ベクタデータを処理するREST APIを提供しています。

source: actinia screenshot
ja: actinia スクリーンショット

source: Core Features
ja: 主要機能

source: REST API to process satellite images, time series of satellite images, raster and vector data.
ja: 衛星画像、時系列の衛星画像、ラスタおよびベクタデータを処理するREST API。

source: Explore the `tutorial <https://actinia-org.github.io/actinia-core/>`_.
ja: `チュートリアル <https://actinia-org.github.io/actinia-core/>`_ をご覧ください。

source: Details
ja: 詳細

source: **Website:** https://actinia.mundialis.de/
ja: **Webサイト:** https://actinia.mundialis.de/

source: **Licence:** GNU General Public License (GPL) version 3
ja: **ライセンス:** GNU General Public License (GPL) version 3

source: **Software Version:** |version-actinia|
ja: **ソフトウェアバージョン:** |version-actinia|

source: **Supported Platforms:** GNU/Linux, Mac OSX, MS Windows
ja: **対応プラットフォーム:** GNU/Linux, Mac OSX, MS Windows

source: **API Interfaces:** REST API, Python
ja: **API インタフェース:** REST API, Python

source: **API documentation:** https://redocly.github.io/redoc/?url=https://actinia.mundialis.de/latest/swagger.json
ja: **API文書:** https://redocly.github.io/redoc/?url=https://actinia.mundialis.de/latest/swagger.json

source: **Support:** https://github.com/actinia-org/actinia-core
ja: **サポート:** https://github.com/actinia-org/actinia-core

source: This project is only included on the OSGeoLive virtual machine disk (VMDK)
ja: このプロジェクトはOSGeoLive仮想マシンディスク(VMDK)にのみ含まれています

source: Quickstart
ja: クイックスタート

source: :doc:`Quickstart documentation <../quickstart/actinia_quickstart>`
ja: :doc:`クイックスタート文書 <../quickstart/actinia_quickstart>`

source: nologo
ja: ロゴなし

source: OSGeo Project
ja: OSGeo プロジェクト

source: OSGeo Community
ja: OSGeo コミュニティ
